Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: zh_cn

source: Command: %(cmd)s Exit code: %(code)s Stdin: %(stdin)s Stdout: %(stdout)s Stderr: %(stderr)s
zh_cn: 命令：%(cmd)s 退出代码：%(code)s 标准输入：%(stdin)s 标准输出：%(stdout)s 标准错误：%(stderr)s

source: %(driver)s: Internal driver error.
zh_cn: %(driver)s: 内部驱动错误。

source: %(id)s is not a valid %(type)s identifier
zh_cn: %(id)s 不是有效的 %(type)s 标识

source: %(invalid_dirs)s is invalid value for sort_dirs, valid value is '%(asc)s' and '%(desc)s'
zh_cn: %(invalid_dirs)s 对于 sort_dirs 是无效值，有效值是“%(asc)s”和“%(desc)s”

source: %(key)s prohibited for %(tunnel)s provider network
zh_cn: 对于 %(tunnel)s 提供程序网络，已禁止 %(key)s

source: %(method)s called with network settings %(current)s (original settings %(original)s) and network segments %(segments)s
zh_cn: 已使用网络设置 %(current)s（原始设置 %(original)s）和网络段 %(segments)s 调用 %(method)s

source: %(method)s called with subnet settings %(current)s (original settings %(original)s)
zh_cn: 已使用子网设置 %(current)s 调用 %(method)s（原始设置 %(original)s）

source: %(method)s failed.
zh_cn: %(method)s 失败。

source: %(name)s '%(addr)s' does not match the ip_version '%(ip_version)s'
zh_cn: %(name)s“%(addr)s”与 ip_version“%(ip_version)s”不匹配

source: %s cannot be called while in offline mode
zh_cn: 在 %s 处于脱机方式时，无法对其进行调用

source: %s is invalid attribute for sort_key
zh_cn: %s 对于 sort_key 是无效属性

source: %s is invalid attribute for sort_keys
zh_cn: %s 对于 sort_keys 是无效属性

source: %s is not a valid VLAN tag
zh_cn: %s 不是一个有效的标签

source: %s must implement get_port_from_device or get_ports_from_devices.
zh_cn: %s 必须实现 get_port_from_device 或 get_ports_from_devices。

source: %s prohibited for VLAN provider network
zh_cn: VLAN提供者网络中禁止%s

source: %s prohibited for flat provider network
zh_cn: 在平面供应商网络中禁止%s

source: %s prohibited for local provider network
zh_cn: 在本地供应商网络中禁止%s

source: '%(data)s' exceeds maximum length of %(max_len)s
zh_cn: “%(data)s”超过最大长度 %(max_len)s

source: '%(data)s' is not in %(valid_values)s
zh_cn: “%(data)s”没有在 %(valid_values)s 中

source: '%(data)s' is too large - must be no larger than '%(limit)d'
zh_cn: '%(data)s' 太大 - 必须不能大于 '%(limit)d'

source: '%(data)s' is too small - must be at least '%(limit)d'
zh_cn: '%(data)s' 太小 - 必须至少 '%(limit)d'

source: '%(data)s' isn't a recognized IP subnet cidr, '%(cidr)s' is recommended
zh_cn: '%(data)s' 不是一个可识别的IP子网CIDR， 建议'%(cidr)s'

source: '%(host)s' is not a valid nameserver. %(msg)s
zh_cn: '%(host)s' 不是合法的nameserver %(msg)s

source: '%s' Blank strings are not permitted
zh_cn: '%s' 不允许空白字符串

source: '%s' cannot be converted to boolean
zh_cn: 无法将“%s”转换为布尔值

source: '%s' contains whitespace
zh_cn: '%s' 包含空格

source: '%s' is not a dictionary
zh_cn: “%s”不是字典

source: '%s' is not a integer
zh_cn: “%s”不是整数

source: '%s' is not a list
zh_cn: “%s”不是列表

source: '%s' is not a valid IP address
zh_cn: “%s”是无效 IP 地址

source: '%s' is not a valid IP subnet
zh_cn: “%s”是无效 IP 子网

source: '%s' is not a valid MAC address
zh_cn: “%s”是无效 MAC 地址

source: '%s' is not a valid UUID
zh_cn: “%s”是无效 UUID

source: '%s' is not a valid boolean value
zh_cn: '%s' 不是一个有效的布尔值

source: '%s' is not a valid input
zh_cn: “%s”不是有效的输入

source: '%s' is not a valid string
zh_cn: “%s”是无效字符串

source: '%s' is not an integer
zh_cn: “%s”不是整数

source: '%s' is not an integer or uuid
zh_cn: “%s”不是整数或 uuid

source: '%s' is not of the form <key>=[value]
zh_cn: “%s”没有采用格式 <键>=[值]

source: '%s' should be non-negative
zh_cn: “%s”应该为非负

source: 0 is not allowed as CIDR prefix length
zh_cn: 0不允许作为CIDR前缀长度

source: A cidr must be specified in the absence of a subnet pool
zh_cn: 在缺少子网池的情况下，必须指定 cidr

source: A list of mappings of physical networks to MTU values. The format of the mapping is <physnet>:<mtu val>. This mapping allows specifying a physical network MTU value that differs from the default segment_mtu value.
zh_cn: 物理网络至 MTU 值的映射的列表。映射的格式为 <physnet>:<mtu val>。此映射允许指定不同于缺省 segment_mtu 值的物理网络 MTU 值。

source: A metering driver must be specified
zh_cn: 必须指定测量驱动程序

source: A resource is not found: %(reason)s
zh_cn: 找不到资源：%(reason)s

source: API for retrieving service providers for Neutron advanced services
zh_cn: 用于为 Neutron 高级服务检索服务提供程序的 API

source: Aborting periodic_sync_routers_task due to an error
zh_cn: 由于发生错误，正在异常中止 periodic_sync_routers_task

source: Access to this resource was denied.
zh_cn: 访问该资源被拒绝。

source: Action to be executed when a child process dies
zh_cn: 当子进程终止时要执行的操作

source: Add comments to iptables rules.
zh_cn: 在iptables规则中添加注释。

source: Adds external network attribute to network resource.
zh_cn: 请对网络资源添加外部网络属性。

source: Adds test attributes to core resources.
zh_cn: 将测试属性添加至核心资源。

source: Admin password
zh_cn: 管理员密码

source: Admin tenant name
zh_cn: 管理员租户名称

source: Admin user
zh_cn: 管理员用户

source: Agent %(id)s could not be found
zh_cn: 找不到代理 %(id)s

source: Agent %(id)s is not a L3 Agent or has been disabled
zh_cn: 代理 %(id)s 不是 L3 代理或已禁用

source: Agent %(id)s is not a valid DHCP Agent or has been disabled
zh_cn: 代理 %(id)s 是无效 DHCP 代理或已禁用

source: Agent should implement routers with no gateway
zh_cn: 代理应该在不使用任何网关的情况下实现路由器

source: Agent updated: %(payload)s
zh_cn: 进程更新: %(payload)s

source: Agent with agent_type=%(agent_type)s and host=%(host)s could not be found
zh_cn: 找不到符合以下条件的代理：agent_type=%(agent_type)s 且 host=%(host)s

source: Allow auto scheduling networks to DHCP agent.
zh_cn: 允许自动对 DHCP 代理调度网络。

source: Allow auto scheduling of routers to L3 agent.
zh_cn: 允许自动对 L3 代理调度路由器。

source: Allow overlapping IP support in Neutron
zh_cn: 请允许在 Neutron 中重叠 IP 支持

source: Allow overlapping IP. This option is deprecated and will be removed in a future release.
zh_cn: 允许重叠的 IP。不推荐使用此选项，并且在将来的发行版中会移除此选项。

source: Allow running metadata proxy.
zh_cn: 允许运行 metadata代理

source: Allow sending resource operation notification to DHCP agent
zh_cn: 允许将资源操作通知发送至 DHCP 代理

source: Allow the usage of the bulk API
zh_cn: 允许使用成批 API

source: Allow the usage of the pagination
zh_cn: 允许使用分页

source: Allow the usage of the sorting
zh_cn: 允许使用排序

source: Allow to perform insecure SSL (https) requests to nova metadata
zh_cn: 允许对 nova 元数据执行非安全 SSL (HTTPS) 请求

source: Allowed physical networks
zh_cn: 允许物理网络

source: AllowedAddressPair must contain ip_address
zh_cn: AllowedAddressPair 必须包含 ip_address

source: Allows for serving metadata requests from a dedicated network. Requires enable_isolated_metadata = True
zh_cn: 允许来自于一个专用的网络的metadata服务请求。需要 enable_isolated_metadata = True

source: An interface driver must be specified
zh_cn: 必须指定接口驱动程序

source: An invalid value was provided for %(opt_name)s: %(opt_value)s
zh_cn: 对于 %(opt_name)s，已提供的值无效：%(opt_value)s

source: An ordered list of extension driver entrypoints to be loaded from the neutron.ml2.extension_drivers namespace.
zh_cn: 要从 neutron.ml2.extension_drivers 名称空间装入的扩展驱动程序入口点的已排序列表。

source: An ordered list of networking mechanism driver entrypoints to be loaded from the neutron.ml2.mechanism_drivers namespace.
zh_cn: 要从 neutron.ml2.mechanism_drivers 名称空间装入的联网机制驱动程序入口点的已排序列表。

source: An unexpected error occurred:%(err_msg)s
zh_cn: 发生意外错误：%(err_msg)s

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
zh_cn: 发生未知错误。请再次尝试您的请求。

source: An unknown exception occurred.
zh_cn: 发生未知异常。

source: An unknown nvsd plugin exception occurred: %(reason)s
zh_cn: 发生未知的 nvsd 插件异常：%(reason)s

source: Attribute '%s' not allowed in POST
zh_cn: 在 POST 中，不允许属性“%s”

source: Auth strategy for connecting to neutron in admin context.
zh_cn: 用于在管理员上下文中连接至 neutron 的认证策略。

source: Authentication URL
zh_cn: 认证 URL

source: Authentication region
zh_cn: 认证区域

source: Authorization URL for connecting to nova in admin context. Deprecated in favour of an auth plugin in [nova].
zh_cn: 用于在管理员上下文中连接至 nova 的授权 URL。在 [nova] 中，建议不要支持认证插件。

source: Automatically remove networks from offline DHCP agents.
zh_cn: 自动从脱机 DHCP 代理移除网络。

source: Automatically reschedule routers from offline L3 agents to online L3 agents.
zh_cn: 将路由器从脱机 L3 代理自动重新安排至联机 L3 代理程序。

source: Available commands
zh_cn: 可用的命令

source: Backend does not support VLAN Transparency.
zh_cn: 后端不支持 VLAN 透明。

source: Bad %(resource)s request: %(msg)s
zh_cn: %(resource)s 请求不正确：%(msg)s

source: Bad prefix or mac format for generating IPv6 address by EUI-64: %(prefix)s, %(mac)s:
zh_cn: 以下前缀或 mac 的格式不正确，无法通过 EUI-64 生成 IPv6 地址：%(prefix)s 和 %(mac)s：

source: Bad prefix type for generate IPv6 address by EUI-64: %s
zh_cn: 前缀类型不正确，无法通过 EUI-64 生成 IPv6 地址：%s

source: Base MAC: %s
zh_cn: 基本 MAC：%s

source: Bridge %(bridge)s does not exist.
zh_cn: 网桥 %(bridge)s 不存在。

source: Brocade plugin raised exception, check logs
zh_cn: Brocade 插件发生异常，请查看日志

source: Bulk operation not supported
zh_cn: 成批操作不受支持

source: CA certificate file to use to verify connecting clients
zh_cn: CA认证文件来使用验证连接的客户端

source: CIDR to monitor
zh_cn: 要监视的 CIDR

source: CRD Auth URL.
zh_cn: CRD 认证 URL。

source: CRD Service Password.
zh_cn: CRD 服务密码。

source: CRD Tenant Name.
zh_cn: CRD 租户名称。

source: CRD service Username.
zh_cn: CRD 服务用户名。

source: Cannot add floating IP to port on subnet %s which has no gateway_ip
zh_cn: 无法将浮动 IP 添加至子网 %s（不具有任何 gateway_ip）上的端口

source: Cannot allocate requested subnet from the available set of prefixes
zh_cn: 无法从可用的一组前缀分配所请求的子网

source: Cannot associate floating IP %(floating_ip_address)s (%(fip_id)s) with port %(port_id)s using fixed IP %(fixed_ip)s, as that fixed IP already has a floating IP on external network %(net_id)s.
zh_cn: 无法使浮动 IP %(floating_ip_address)s (%(fip_id)s) 与使用固定 IP %(fixed_ip)s 的端口 %(port_id)s 关联，因为该固定 IP 已具有外部网络 %(net_id)s 上的浮动 IP。

source: Cannot create floating IP and bind it to Port %s, since that port is owned by a different tenant.
zh_cn: 无法创建浮动 IP 并将它绑定至端口 %s，因为该端口由另一租户拥有。

source: Cannot create resource for another tenant
zh_cn: 无法为另一租户创建资源

source: Cannot disable enable_dhcp with ipv6 attributes set
zh_cn: 在设置了 ipv6 属性的情况下，无法禁用 enable_dhcp

source: Cannot have multiple router ports with the same network id if both contain IPv6 subnets. Existing port %(p)s has IPv6 subnet(s) and network id %(nid)s
zh_cn: 不得存在多个具有相同网络标识的路由器端口（如果它们都包含 IPv6 子网）。现有端口 %(p)s 具有 IPv6 子网和网络标识 %(nid)s

source: Cannot host %(router_type)s router %(router_id)s on %(agent_mode)s L3 agent %(agent_id)s.
zh_cn: 无法在 %(agent_mode)s L3 代理 %(agent_id)s 上主管 %(router_type)s 路由器 %(router_id)s。

source: Cannot match priority on flow deletion or modification
zh_cn: 无法匹配删除或修改流时的优先级

source: Cannot mix IPv4 and IPv6 prefixes in a subnet pool
zh_cn: 无法在子网池中混合 IPv4 和 IPv6 前缀

source: Cannot retrieve utif info for the following reason: %(err_msg)s
zh_cn: 由于以下原因，无法检索到 utif 信息：%(err_msg)s

source: Cannot specify both subnet-id and port-id
zh_cn: 无法同时指定 subnet-id 和 port-id

source: Cannot understand JSON
zh_cn: 无法理解 JSON

source: Cannot update read-only attribute %s
zh_cn: 无法更新只读属性 %s

source: Certificate Authority public key (CA cert) file for ssl
zh_cn: 用于 SSL 的认证中心公用密钥（CA 证书）文件

source: Certificate file to use when starting the server securely
zh_cn: 当安全的启动服务器时使用证书文件

source: Change would make usage less than 0 for the following resources: %(unders)s
zh_cn: 对于下列资源，更改将导致使用量小于 0：%(unders)s

source: Check for ARP responder support
zh_cn: 检查 ARP 响应程序支持

source: Check for OVS vxlan support
zh_cn: 检查OVS vxlan支持

source: Check for VF management support
zh_cn: 检查 VF 管理支持

source: Check for iproute2 vxlan support
zh_cn: 检查 iproute2 vxlan 支持

source: Check for nova notification support
zh_cn: 检查 nova 通知支持

source: Check for patch port support
zh_cn: 检查补丁端口支持

source: Check minimal dnsmasq version
zh_cn: 检查最小 dnsmasq 版本

source: Check netns permission settings
zh_cn: 检查 netns 许可权设置

source: Check ovsdb native interface support
zh_cn: 检查 ovsdb 本机接口支持

source: Cidr %(subnet_cidr)s of subnet %(subnet_id)s overlaps with cidr %(cidr)s of subnet %(sub_id)s
zh_cn: 子网 %(subnet_id)s 的 cidr %(subnet_cidr)s 与子网 %(sub_id)s 的 cidr %(cidr)s 重叠

source: Client certificate for nova metadata api server.
zh_cn: nova 元数据 API 服务器的客户机证书。

source: Comma-separated list of <tun_min>:<tun_max> tuples enumerating ranges of GRE tunnel IDs that are available for tenant network allocation
zh_cn: 可用于租户网络分配的 GRE 隧道标识的 <tun_min>:<tun_max> 元组枚举范围的逗号分隔列表

source: Comma-separated list of <vni_min>:<vni_max> tuples enumerating ranges of VXLAN VNI IDs that are available for tenant network allocation
zh_cn: 可用于租户网络分配的 VXLAN VNI 标识的 <vni_min>:<vni_max> 元组枚举范围的逗号分隔列表

source: Comma-separated list of the DNS servers which will be used as forwarders.
zh_cn: 将用作转发器的 DNS 服务器的逗号分隔列表。

source: Command to execute
zh_cn: 要执行的命令

source: Config file for interface driver (You may also use l3_agent.ini)
zh_cn: 用于接口驱动程序的配置文件（还可使用 l3_agent.ini）

source: Conflicting value ethertype %(ethertype)s for CIDR %(cidr)s
zh_cn: CIDR %(cidr)s 具有冲突值 ethertype %(ethertype)s

source: Connection is closed by the server.
zh_cn: 服务器已关闭连接。

source: Controls whether the neutron security group API is enabled in the server. It should be false when using no security groups or using the nova security group API.
zh_cn: 控制是否在服务器中启用了 neutron 安全组 API。未使用安全组或使用 nova安全组 API 时，它应该为 false。

source: Could not bind to %(host)s:%(port)s after trying for %(time)d seconds
zh_cn: 在尝试%(time)d 秒之后不能绑定 %(host)s:%(port)s

source: Could not create a %(resource)s under tenant %(tenant_id)s
zh_cn: 未能在租户 %(tenant_id)s 下创建 %(resource)s

source: Could not deserialize data
zh_cn: 未能对数据进行反序列化

source: Creation failed. %(dev_name)s already exists.
zh_cn: 创建失败。%(dev_name)s 已存在。

source: Current gateway ip %(ip_address)s already in use by port %(port_id)s. Unable to update.
zh_cn: 当前网关 IP %(ip_address)s 已由端口 %(port_id)s 使用。无法更新。

source: Currently distributed HA routers are not supported.
zh_cn: 当前，分布式 HA 路由器不受支持。

source: Currently unused
zh_cn: 当前未使用

source: DHCP lease duration (in seconds). Use -1 to tell dnsmasq to use infinite lease times.
zh_cn: DHCP 租赁持续时间（以秒计）。使用 -1 告诉 dnsmasq 使用无限租赁时间。

source: Database engine
zh_cn: 数据库引擎

source: Default IPv4 subnet-pool to be used for automatic subnet CIDR allocation
zh_cn: 要用于自动子网 CIDR 分配的缺省 IPv4 子网池

source: Default IPv6 subnet-pool to be used for automatic subnet CIDR allocation
zh_cn: 要用于自动子网 CIDR 分配的缺省 IPv6 子网池

source: Default driver to use for quota checks
zh_cn: 存在要用于配额检查的缺省驱动程序

source: Default number of resource allowed per tenant. A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的缺省资源数。负值表示无限。

source: Default security group
zh_cn: 缺省安全组

source: Default security group already exists.
zh_cn: 缺省安全组已存在。

source: Define if the requests have run asynchronously or not
zh_cn: 请定义请求是否已异步运行

source: Defines providers for advanced services using the format: <service_type>:<name>:<driver>[:default]
zh_cn: 会使用以下格式为高级服务定义提供程序：<service_type>:<name>:<driver>[:default]

source: Delay within which agent is expected to update existing ports whent it restarts
zh_cn: 延迟时间，当代理重新启动时，在该段时间内，代理应该更新现有端口

source: Delete the namespace by removing all devices.
zh_cn: 请通过除去所有设备来删除名称空间。

source: Deleting port %s
zh_cn: 正在删除端口 %s

source: Determines if connections are allowed to be held open by clients after a request is fulfilled. A value of False will ensure that the socket connection will be explicitly closed once a response has been sent to the client.
zh_cn: 确定在实现请求之后是否允许通过客户机使连接保持打开状态。值 False 将确保一旦响应发送到客户机，套接字连接就将显式关闭。

source: Device %(dev_name)s in mapping: %(mapping)s not unique
zh_cn: 映射 %(mapping)s 中的设备 %(dev_name)s 并非唯一

source: Device has no virtual functions
zh_cn: 设备没有虚拟功能

source: Device name %(dev_name)s is missing from physical_device_mappings
zh_cn: physical_device_mappings 中缺少设备名称 %(dev_name)s

source: Device not found
zh_cn: 找不到设备

source: Distributed Virtual Router Mac Address for host %(host)s does not exist.
zh_cn: 主机 %(host)s 的分布式虚拟路由器 MAC 地址不存在。

source: Domain to use for building the hostnames
zh_cn: 要用于构建主机名的域

source: Downgrade no longer supported
zh_cn: 降级不再支持

source: Driver %s is not unique across providers
zh_cn: 驱动程序 %s 在提供程序中不唯一

source: Driver for security groups firewall in the L2 agent
zh_cn: L2 代理程序中的安全组防火墙的驱动程序

source: Driver to use for scheduling network to DHCP agent
zh_cn: 要用于对 DHCP 代理调度网络的驱动程序

source: Driver to use for scheduling router to a default L3 agent
zh_cn: 要用于对缺省 L3 代理调度路由器的驱动程序

source: Dummy user traffic Security Zone id
zh_cn: 哑元用户流量安全区域标识

source: Duplicate IP address '%s'
zh_cn: IP 地址“%s”重复

source: Duplicate Metering Rule in POST.
zh_cn: POST 中的测量规则重复。

source: Duplicate Security Group Rule in POST.
zh_cn: POST 中的安全组规则重复。

source: Duplicate hostroute '%s'
zh_cn: 主机路由“%s”重复

source: Duplicate items in the list: '%s'
zh_cn: 列表“%s”中的项重复

source: Duplicate nameserver '%s'
zh_cn: 名称服务器“%s”重复

source: Duplicate segment entry in request.
zh_cn: 请求中的段条目重复。

source: Dva can't be found to execute the operation, probably was cancelled through the heleos UI
zh_cn: 找不到 Dva，无法执行操作，可能已通过 heleos UI 将其取消

source: Dva configuration failed for reason %s
zh_cn: 由于以下原因，Dva 配置失败：%s

source: Dva creation failed reason %s
zh_cn: 由于以下原因，Dva 创建失败：%s

source: Dva creation is in pending state for reason %s
zh_cn: 由于以下原因，Dva 创建处于暂挂状态：%s

source: Dva interface seems to be broken for reason %s
zh_cn: Dva 接口似乎由于以下原因而中断：%s

source: Dva is pending for the following reason: %s
zh_cn: 由于以下原因，Dva 正处于暂挂状态：%s

source: Dva seems to be broken for reason %s
zh_cn: Dva 似乎由于以下原因而中断：%s

source: ERROR: %s
zh_cn: 错误：%s

source: ERROR: Unable to find configuration file via the default search paths (~/.neutron/, ~/, /etc/neutron/, /etc/) and the '--config-file' option!
zh_cn: 错误：无法通过缺省搜索路径（~/.neutron/、~/、/etc/neutron/ 和 /etc/）以及“--config-file”选项找到配置文件！

source: ESM admin password.
zh_cn: ESM 管理员密码。

source: ESM admin username.
zh_cn: ESM 管理员用户名。

source: ESM management root address
zh_cn: ESM 管理根地址

source: Either one of parameter network_id or router_id must be passed to _get_ports method.
zh_cn: 参数 network_id 或 router_id 的其中之一必须传递至_get_ports 方法。

source: Either subnet_id or port_id must be specified
zh_cn: 必须指定 subnet_id 或 port_id

source: Empty physical network name.
zh_cn: 空的物理网络名。

source: Empty subnet pool prefix list
zh_cn: 子网池前缀列表为空列表

source: Enable FWaaS
zh_cn: 请启用 FWaaS

source: Enable HA mode for virtual routers.
zh_cn: 为虚拟路由器启用HA模式。

source: Enable SSL on the API server
zh_cn: 在API 服务器上打开SSL

source: Enable VXLAN on the agent. Can be enabled when agent is managed by ml2 plugin using linuxbridge mechanism driver
zh_cn: 请在代理上启用 VXLAN。可在通过使用 linuxbridge 机制驱动程序由 ml2 插件管理代理时启用

source: Enable local ARP responder if it is supported. Requires OVS 2.1 and ML2 l2population driver. Allows the switch (when supporting an overlay) to respond to an ARP request locally without performing a costly ARP broadcast into the overlay.
zh_cn: 启用本地 ARP 响应程序（如果它受支持）。需要 OVS 2.1 和 ML2 l2population 驱动程序。允许交换机（支持 Overlay 时）在本地响应ARP 请求而不必执行成本高昂的 ARP广播到 Overlay 中。

source: Enable services on an agent with admin_state_up False. If this option is False, when admin_state_up of an agent is turned False, services on it will be disabled. Agents with admin_state_up False are not selected for automatic scheduling regardless of this option. But manual scheduling to such agents is available if this option is True.
zh_cn: 在 admin_state_up 为 False 的代理上启用服务。如果此选项为 False，那么当代理的 admin_state_up 变为 False 时，将禁用该代理上的服务。无论此选项如何，都不会选择 admin_state_up 为 False 的代理进行自动调度。但是，如果此选项为 True，那么可以手动调度这样的代理。

source: Enable/Disable log watch by metadata proxy. It should be disabled when metadata_proxy_user/group is not allowed to read/write its log file and copytruncate logrotate option must be used if logrotate is enabled on metadata proxy log files. Option default value is deduced from metadata_proxy_user: watch log is enabled if metadata_proxy_user is agent effective user id/name.
zh_cn: 由元数据代理启用/禁用日志监控。当不允许 metadata_proxy_user/group 读/写其日志文件时，应当禁用日志监控，如果对元数据代理日志文件启用了 logrotate，那么必须使用 copytruncate logrotate 选项。从 metadata_proxy_user 推论出选项缺省值：如果 metadata_proxy_user 是代理有效用户标识/名称，那么启用了监控日志。

source: Enables metrics collections for switch ports by using Hyper-V's metric APIs. Collected data can by retrieved by other apps and services, e.g.: Ceilometer. Requires Hyper-V / Windows Server 2012 and above
zh_cn: 通过使用 Hyper-V 的度量值 API，会为交换机端口启用度量值收集。收集的数据可通过其他应用程序和服务（例如 Ceilometer）检索到。需要 Hyper-V / Windows Server 2012 和更高版本

source: Encountered an empty component.
zh_cn: 遇到空的组件。

source: End of VLAN range is less than start of VLAN range
zh_cn: VLAN范围结束值比开始值小

source: End of tunnel range is less than start of tunnel range
zh_cn: 隧道范围的结束小于隧道范围的起始

source: Ensure that configured gateway is on subnet. For IPv6, validate only if gateway is not a link local address. Deprecated, to be removed during the K release, at which point the check will be mandatory.
zh_cn: 请确保所配置网关在子网上。对于 IPv6，仅当网关不是链接本地地址时才进行验证。不推荐使用，将在 K 版本中移除，到时检查将是必需的。

source: Error importing FWaaS device driver: %s
zh_cn: 导入 FWaaS 设备驱动程序时出错：%s

source: Error parsing dns address %s
zh_cn: 解析 dns 地址 %s 时出错

source: Error while reading %s
zh_cn: 读取 %s 时出错

source: Exceeded maximim amount of fixed ips per port
zh_cn: 超过了每个端口的最大固定 IP 数

source: Existing prefixes must be a subset of the new prefixes
zh_cn: 现有前缀必须是新前缀的子集

source: Extension to use alongside ml2 plugin's l2population mechanism driver. It enables the plugin to populate VXLAN forwarding table.
zh_cn: 要与 ml2 插件的 l2population 机制驱动程序一起使用的扩展。它使该插件能够填充 VXLAN 转发表。

source: Extension with alias %s does not exist
zh_cn: 具有别名 %s 的扩展不存在

source: Extensions not found: %(extensions)s
zh_cn: 找不到扩展：%(extensions)s

source: External IP %s is the same as the gateway IP
zh_cn: 外部 IP %s 和网关IP相同

source: External network %(external_network_id)s is not reachable from subnet %(subnet_id)s. Therefore, cannot associate Port %(port_id)s with a Floating IP.
zh_cn: 无法从子网 %(subnet_id)s 访问外部网络 %(external_network_id)s。因此，无法使端口 %(port_id)s 与浮动 IP 关联。

source: External network %(net_id)s cannot be updated to be made non-external, since it has existing gateway ports
zh_cn: 无法将外部网络 %(net_id)s 更新为非外部网络，因为它包含现有的网关端口

source: ExtraDhcpOpt %(id)s could not be found
zh_cn: 找不到 ExtraDhcpOpt %(id)s

source: FWaaS plugin is configured in the server side, but FWaaS is disabled in L3-agent.
zh_cn: FWaaS 插件是在服务器端配置的，但 FWaaS 在L3 代理中被禁用。

source: Failed rescheduling router %(router_id)s: no eligible l3 agent found.
zh_cn: 重新安排路由器 %(router_id)s 失败：找不到合格 L3 代理。

source: Failed scheduling router %(router_id)s to the L3 Agent %(agent_id)s.
zh_cn: 将路由器 %(router_id)s 调度到 L3 代理 %(agent_id)s 失败。

source: Failed to %(method)s %(resource)s
zh_cn: 未能 %(method)s %(resource)s

source: Failed to %(method)s %(resource)s id=%(resource_id)s
zh_cn: 未能 %(method)s %(resource)s（标识为 %(resource_id)s）

source: Failed to allocate a VRID in the network %(network_id)s for the router %(router_id)s after %(max_tries)s tries.
zh_cn: 在 %(max_tries)s 次尝试之后，未能在网络 %(network_id)s 中为路由器 %(router_id)s 分配 VRID。

source: Failed to allocate subnet: %(reason)s
zh_cn: 未能分配子网：%(reason)s

source: Failed to check policy %(policy)s because %(reason)s
zh_cn: 未能检查策略 %(policy)s，原因如下：%(reason)s

source: Failed to create port on network %(network_id)s, because fixed_ips included invalid subnet %(subnet_id)s
zh_cn: 未能在网络 %(network_id)s 上创建端口，因为 fixed_ips 包括了无效子网 %(subnet_id)s

source: Failed to delete the backend router for reason %s. Please remove it manually through the heleos UI
zh_cn: 由于以下原因，未能删除后端路由器：%s。请通过 heleos UI 手动将它移除

source: Failed to init policy %(policy)s because %(reason)s
zh_cn: 未能初始化策略 %(policy)s，原因如下：%(reason)s

source: Failed to parse request. Parameter '%s' not specified
zh_cn: 未能解析请求。未指定参数“%s”

source: Failed to parse request. Required attribute '%s' not specified
zh_cn: 未能解析请求。未指定必需属性“%s”

source: Failed to remove supplemental groups
zh_cn: 未能移除补充组

source: Failed to set gid %s
zh_cn: 设置gid %s 失败

source: Failed to set uid %s
zh_cn: 设置uid %s 失败

source: Failed to set-up %(type)s tunnel port to %(ip)s
zh_cn: 未能将 %(type)s 隧道端口设置为 %(ip)s

source: Floating IP %(floatingip_id)s could not be found
zh_cn: 找不到浮动 IP %(floatingip_id)s
